임마누엘 티비 가족 여러분 축하드립니다!
전 세계 시청자 여러분 축하드립니다!
임마누엘 티비가 세계적으로 가장 있기있는
곳들중 한 곳에서 상을 받았습니다.
가장 많이 알려지고 객관적인
웹사이트로 국적과
인종과 계층도 초월하죠. 생각해보십시오.
어떤 웹사이트가 그럴수 있을까요?
바로 유튜브 입니다.
그렇습니다. 임마누엘 티비는
유튜브로 부터 이 상을 받았습니다.
우리 임마누엘 티비 유튜브 채널의 10만명이
넘는 획기적인 구독자수로 인함입니다.
그리고 이것에는 편지도 함께
동봉되어 있습니다. 읽어 보겠습니다.
유튜브로 부터
당신은 유투브 크리에이터들중
거의 해내지 못한 것을 해내셨습니다.
당신의 채널에 믿기힘든
10만명의 구독자들이 있습니다.
유튜브에서 나오는 수는 정말로
커질 수 있다는 것을 압니다. 그러나 우리는
당신이 현실을 보시길 바랍니다.
획기적인 6자리 숫자 너머 에 있는
당신의 채널을 구독하는 모든 사람들이
당신이 올린 영상들로부터 감동을 받았습니다.
그것들은 영감을 주기도 했고 도전이
되기도 하였으며 즐거움을 주기도 하였습니다.
당신의 근면과 인내가 이런 획기적인 일을
일구어 냈습니다.
그리고 당신의 건전한 유머감각이
이런 기회를 불러왔습니다.
당신이 이루어낸 것은 당신에게서
빼앗아갈 수 없습니다.
우리는 당신과 당신의 근면을 이 유튜브
실버 플레이 버튼과 함께 표창하길 원합니다.
이것은 우리의 당신을 존경한다는 표시입니다.
우리는 당신이 이런 상을 바라고
이런 일을 하지 않는 다는 것을 압니다. 왜냐하면
당신은 창조하고 나누는 일을 만들어 나가고
당신이 관심을 가지는 청중들을 발견하였기 때문입니다.
우리가 당신의 다음 일들이 기대된다 라고 말할때
100만 구독자들이 지금은 아주 먼 일처럼 보일수 있겠만
당신이 생각하는 것보다 가까이에 있습니다.
그리고 우리가 당신을 응원하고 있습니다.
축하드립니다.
진심으로 유튜브 CEO로 부터
시청자 여러분 감사드립니다.
유튜브에서 여러분께
이렇게 감사를 표하고 있습니다.
이 상은 어떻게 나오게 된 것일까요?
유튜브는 세계에서 가장 잘 알려진
웹사이트들중 한 곳으로 성장해왔습니다.
거의 인터넷 사용자들의 3분의 1인
십억만 유저들을 보유하고 있습니다.
유튜브는 인류의 좋은 것들을 포용하는
웹사이트이고 전 세계 시청자분들이
알길 바라고 그들에게 이익을 가져다 줄
것들을 가지고 다가가길 원합니다.
이것이 유튜브가 다르게 만들어가고
있는 부분 입니다.
이제 임마누엘 티비로 돌아가서, 우리 유튜브
채널은 2012년 12월 10날 시작되어습니다.
그 채널은 조회수 2억 회를 기록했습니다.
세계에서 가장 많이 시청한 역대 기독교 사역
유튜브 채널이 되기 위해서
채널을 시작한 이후로 지금까지 그렇습니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께
화면에 손을 대고 기도를 하든
강력한 설교말씀을 통해 하나님의 말씀을 먹든
진짜 인생의 경험과 인생의 변화를
만든 간증들로 부터의 배우거나
어려움을 겪고있는 곳으로 가서 행함으로
인간에 관한 세계적인 프로젝트를 통해서
예수의 증거를 보든
부인할 수 없는 예언의 확증으로
개인적 예언과 국가적 예언
그리고 국제적인 예언들을 눈앞에서 보거나
주일 생방송에서 하나님의 능력을 경험하는 것이든
임마누엘 티비에는 다른 점 한 가지가 있습니다.
그리고 시청자 여러분,
이 모든 것은 여러분 때문 입니다.
이 모든 것들이 가능하게 된 것은 여러분이 우리
임마누엘 티비 채널을 시청하시기 때문 입니다.
여러분이 계시기에 제가 있고
제가 있기 때문에 여러분이 있습니다.
여러분의 성원에 감사드립니다.
이것이 관계 입니다.
기독교는 관계 입니다.
이제 어디서 그리고 어떻게 여러분이
임마누엘 티비를 시청하고 계신지 보시겠습니다.
그것이 저희를 세상에서 가장 많이 시청한
기독교 사역 유튜브 채널로 만들어 주었습니다.
임마누엘 티비 영어 유튜브 채널:
총 조회수가 2억회를 넘습니다.
총 시청시간 15억분 시청
50만명 이상의 구독자
최다 국가 : 미국
두번째 : 영국 , 세번째: 남아공, 네번째 나이지리아,
다섯번 째 : 캐나다
임마누엘 티비 스페인어 유튜브 채널:
총 조회수 4천 5백만회
총 시청시간 3백억 분 시청
구독자수 12만명
최다 국가: 1위 멕시코, 2위 미국, 3위, 콜롬비아
4위 아르젠티나, 5위 페루
임마누엘 티비 폴투갈어 유튜브 채널:
총 조회수 6백만 회
총 시청 시간 2천 5백만 분 시청
구독자 수 2만4천 명
최다 국가 1위 브라질
2위 앙골라, 3위 포르투갈, 4위 모잠비크
5위 미국
그리고 성장하고 있는 우리 프랑스어
임마누엘 티비 프랑스어 유튜브 채널:
총 조회수 십 오만 회
총 시청시간 1만 분 시청
구독자 수 3천명 이상
최다 국가:
1위 프랑스 2위 프랑스령 기아나
3위 캐나다
4위 벨기에 5위 독일
모든 임마누엘 티비 유튜브 채널 시청 시간은
20억 분이 넘습니다.
시청자 여러분께 감사드립니다.
다 함께 이런 역사를 만들어 가는 일에
함께 해주셔서
우리가 삶을 변화시키고 나라를
변화시키고 세상을 변화시킵니다.
매일 우리는 셀 수 없을 만큼의 이메일과
메시지들을 받습니다.
영상을 보고 화면에 손을 댄 사람들은
치유를 받고 축복을 받으며 축사를 받았습니다.
임마누엘 티비를 시청하면서
여러분이
하나님께 관심을 둘 때 여러분은
하나님이 말씀하시는 사람이 되고 하나님이
여러분에게 있다라고 하는 것을 갖게 됩니다.
그리고 하나님이 여러분께 할 수 있다라고
하는 것을 여러분은 할 수 있습니다.
여러분의 몇 분, 몇 시간을 하나님께 드릴 때
임마누엘 티비를 온라인으로
핸드폰, 타블렛, 노트북, 컴퓨터 또는
티비로 시청함으로서 여러분이
하늘과 땅의 '만들어 내는 자'가
되는 것과 같습니다.
누군가는 여러분의 이야기에
변화를 일으키고 계시느라 바쁘십니다.
우리와 함께 함에 시간을 내어주셔서
감사합니다.
아이 임마누엘 티비로 여러분의 간증을 올려주세요.
그리고 또한 우리 웹사이트에서 열방교회
생방송 주일 예배를 시청하실 수 있습니다.
또는 페이스북, 유튜브를 통한 실시간 방송이나
페리스콥을 통해서 시청하실 수 있습니다.
기억하십시오. 창립자이자
임마누엘 티비에 영감과 동기를 불어넣어주신 분은
예수 그리스도 십니다. 그리고
선지자 티비 조슈아 목사님은 항상
그리스도 예수에 삶의 중심을
둔 사람들에게 말씀하십니다.
"최고의 것은 아직 오지 않았다"
임마누엘 티비 입니다.
'하나님이 우리와 함께 계십니다'